1) conectar com trainerize e otimizar/automatizar processo dos clientes e perfil❌
2)melhorar e padronizar coloracao dos cards em pricing, todos os 3,6,12 meses devem seguir o mesmo padrao
3)transformations: para fotos com grande width poder deslizar ou ampliar imagem para poder ver inteira, 
4)comecar a vendas reais: maneiras de publicar online, aparecer para vendas, colocar um dominio real, maneiras de melhorar a visibilidade
5)resolver parte de my fitness plan and get my free consultation, resolver pop up problema.
6)implementar trainer message direto no site. conversas entre trainer e aluno.

opcoes futuras:
1) conectar com trainarize blogs, talvez criar novo aba so para blogs.
2) criar newsletter para email recorrente e captar leads. melhorar pop up
3) criar e desenvolver e-book gratuito
4) criar um online shop com conteudo digital: treino, receitas, vegatarianos, veganos, dieta,etc.